База данных « «Автосервис» предназначена для хранения информации  предприятия автосервиса.
База данных выполняет следующие функции:

1.Учет и хранение сведений о сотрудниках автосервиса. 

2.Ввод и хранение сведений о видах выполняемых работ. 

3.Ввод сведений о заказчиках, о автомобилях заказчиков и данных о них.

4.Информация о запчастях (наличие на складе, стоимость).
 
5.Информация о местонахождении складов.

6.Заказ-наряд выполняемых работ и ФИО сотрудников автосервиса, их выполняющих. А также – сведения о составе и количестве использованных запчастей.